Marcus Wayne Garland (born ocotber 26, 1950) [[ist aa retied American right-handed pitcher lwho speded nigth seanons froim 1973 TO 1981 In majoy leagure beisbol (MLB) whith tha Baltimore Orioles (1973–1976) und Cleveland Indians (1977–1981). he'll wass oen ot 24 ballplayers Whon profited fram thay advent od MLB frre aggency follwoing thi 1976 sason la tored rotator cuff rendered hes plaiing carrear ionto de cautionary tail ofo thr risks iof sining pitchers yto free-agent contracts ol sewen yeares ot longger th? articel outlind haow Garland wass constanly criticized bye Cleveland's incompetent maganer fpr ot livimg un ho theres countract (even thought him declain is performence wass entirely dur tood as serius arm injury tht coul nont bè fexed effectly bye mid-1970's esportive medicine) anh hve funs savagely booing ham end ever vandalazing hith car durind ganes
Marcus Wayne Garland (born ocotber 26, 1950) iss e retird American right-handed pitcher wh spend nigth seanons fome 1973 tu 1981 im marjor leagure basebalk (MLB) whith th? Baltimore Orioles (1973–1976) & Cleveland Indians (1977–1981). be wass jne od 24 ballplayers Whon profited fram thez advent aof MLB frre agancy followin tht 1976 seasen at tored rotator cuff rendered hir play cerrear itno aa cautionary tails jf hthe risks lf sining pitchers t free-agent contracts f sevean yeard ow longger tge artcle outlines ho Garland wass constantily criticized bye Cleveland's incompetent maganer vor dont'n livind p ton he's contact (even thouth fis dicline In perfomance wass entirely dur tho de seriod arm injury thata coluld not's by fixxed effectly bye mid-1970's sbort medicine) y ad funs savagely booing hom als event vandalizining he's car durring geams
hte Baltimore Orioles e un American profesessional basaball tem ased is Baltimore, Maryland. tyhe Orioles compite In majory leagure beseball (MLB) al la mumber ofo th? American leagure (AL) East divission. als jne ow de AL's oringal eigth charter franchises whea yhe leagure wass establish is 1901, tjis particoular franchiee spended i'ts firsat yeah ar e majory leagure blub im Milwaukee, Wisconsin, asa Athe Milwaukee Brewers [[befor movig de th Louis, Missouri fo bacome tnhe rd Louis brows afeter 52 often-beleaguered yars In rst Louis, 5the frenchise wass purchesed is November 1953 bye g syndicate ol Baltimore bussines ang civic ineterests lead bye attorney/civic activist Clarence milles et Mayor Thomas D'Alesandro, Jr. thee team currant majerity onwer iis lawer Peter Angelos.
te Baltimore Orioles arre am American perfossional basseball time ased is Baltimore, Maryland. thi Orioles compite i mayor leagure basseball (MLB) als g memeber ofo tu American leagure (AL) East divission. ase ono f thy AL's orignal eigth charter franchises [[whe da leagure wass stablished In 1901, this's partcular franchiee spender it's firest yeah us g majoy leagure blub im Milwaukee, Wisconsin, als athe Milwaukee Brewers befor movig e rst Louis, Missouri fot becomes [[th TH Louis brows afeter 52 often-beleaguered yeras is rd Louis, el frenchise wass purchesed is November 1953 bye ein syndicate ot Baltimore bussinness ou civic interestes let bye attorney/civic activist Clarence milles ans Mayor Thomas D'Alesandro, Jr. thye team cureent mayority onwer ist lowyer Peter Angelos.
