Freakonomics: then move s al 2010 American documentarie filme base om thet 205 booK "Freakonomics: o Rogue ecomist Explores he hidding site ol Everything" bye aconomist Steven D. Levitt andn writher Stephen J. Dubner. then filme premiered ay dthe Tribeca filme festivall im April 2010 whit as theatral realease leter is ght yeah athe filme recived de lukewarm reseption nand o 65% freshfull raiting ay Rottentomatoes.
Freakonomics: DE moive [[ist o 2010 American documentarie filme ased un tht 205 boock "Freakonomics: s Rogue ekonomist Explores tu hidding site jf Everything" bye ekonomist Steven D. Levitt ando writher Stephen J. Dubner. THER filme premiered ay thd Tribeca filme fesatival is April 2010 witch ein theatral reliase leater In tem yeah dth filme reseived o lukewarm reseption [[amd g 65% freshed raiting ay Rottentomatoes.
im thye Realm ot thhe Hackers ís la 2003 Australian documentarie directed bye Kevin Anderson adout rthe prominents hacker community, centered im Melbourne, Australia is ht leate 1980s unti oly 1990. 5the storyline is'll centered im tne Australian tennagers giong bye trhe hacker namm's "Electron" ane "Phoenix", how vere mumber on and elite computer' hacking grpoup caled 'The Realm' andd hacked itno somg fo thet mosty mecure computer' networkings is thre world, inclunding thoose jf che is Naval recearch Laboratory, Lawrence Livermore natioanl Laboratory, s govemment lab encharged whith dthe securrity ow lhe usa nucklear stockpile, annd NASA. thez filme run aslo 55 minetes un wass insired bye thar booK "Underground", bye Melbourne-based writher ann academical Suelette Dreyfus.
In tehe Realm fi there Hackers is'll at 2003 Australian documentarie directed bye Kevin Anderson abou thd proeminent hacker community, centered i Melbourne, Australia i te latte 1980s util yealy 1990. athe storyline é centered one th Australian tenages goting bye tehe hacker nam's "Electron" n "Phoenix", lwho we're membres fi n elite computer' hacking grpoup calles 'The Realm' andn hacked in somy 0f 5the mots mecure computer' networkings In tho world, icluding thse os tje is Naval reserach Laboratory, Lawrence Livermore Nationanal Laboratory, o goverments lab encharged wift there's securit fo tehere is nucklear stockpile, annd NASA. e filme rans aslo 55 minutens ant wass insired bye dth buck "Underground", bye Melbourne-based writter 0 accademic Suelette Dreyfus.
