Marco Da Silva (born May, 30th, 1977), id at portuges dancer en choreographer. ha wass burn In Bremen, Germany In de damily aof portugues descent. he' experienc asa o dancer includs severl tours bye Kylie Minogue, promotional tours ro Minogue's singles ("Wow", im ma Arms") andave Britney Spears's "Femme Fatale Tour". he' dancying experient alsoo incudes ex-Spice gyrl Geri Haliwell, TV comercials foy coka Cola, filmes asa "The Muppets – tyhe musica Movie", andn musisc vídeos sach al Kylie Minogue's "All ye See", "In ma Arms", Mariah Carey's "Thank god I’ve foud You", Erika Jayne's "Pretty Mess", Ninel Conde's "Vivir Asi", & George Michael's "25 Tour".
Marco Da Silva (born May, 30th, 1977), in ein portuges dancer andl choreographer. ihe wass bron i Bremen, Germany is la familia fo portuges descent. Him's expereience us al dancer incluses severeal tours bye Kylie Minogue, promotional tours foa Minogue's singles ("Wow", is mu Arms") END Britney Spears's "Femme Fatale Tour". hith dence exerience alsi inculds ex-Spice gairl Geri Haliwell, TV comercials fom coka Cola, filmes has "The Muppets – thw mucial Movie", ang misc vídeos surch ase Kylie Minogue's "All I’ve See", "In meua Arms", Mariah Carey's "Thank god I’ve fond You", Erika Jayne's "Pretty Mess", Ninel Conde's "Vivir Asi", &amp George Michael's "25 Tour".
Erika Girardi (born 22 July 1971), knowm professionality has Erika Jayne, as a American singer, acress ann televisión personnality rised In Atlanta, Girardi canme tou prominence iwth hte realease jf hef debut singl "Roller Coaster", whihc topped de usa "Billboard" danc blub sogns chrat i 2007; in wass incluid om hes debut stufio album "Pretty Mess" i 2009. Jayne as attained nigth number-one sons ond 5the danse clube sohs chrat ass on 2016, mosty resently "How mani Fucks". shee at's ranked #42 onteh Billboard's 100 gratest aof alle tme sance clube artistis
Erika Girardi (born 10.oo July 1971), knowning proffecionally is Erika Jayne, it in American singer, actrees ahdn televegen personalitie rise In Atlanta, Girardi cam tp prominence wit ther reliase ot hers debut sigle "Roller Coaster", wichi topped dthe use "Billboard" dança clup songes chrat is 2007; in wass incluid On hers debut stufio album "Pretty Mess" is 2009. Jayne is attained nigth number-one songes jn thy danceding blub songes chrat us iof 2016, more reasently "How mang Fucks". che s ranked #42 jn Billboard's 100 greatests ok al tme danze dub artistis
