thhe Livesey holl War Memorial commemorates thay falled aof wordl War ye als worrld War II Whon hat seen employde bye [[th soulth Suburban gaz comoany jf London. ot It's alos ein tribute do thoose enployes wh serve im tthe wars. tehe monument wass disigned anso excecued bye birtish scuplpor Sydney March, f teh March fammily jf artits
thy Livesey holl War Memorial commemorates rthe falled o worrld War ye anb wod War II lwho maked seen employde bye thre sud Suburban gaz [[compagny fo London. ot ius malso al tribute tm thoose empoyees lwho severed im Athe wars. zhe monument wass disigned [[amd excecued bye birtish scuplpor Sydney March, ot de March famyly af artistis
worl War II wass then deadliest Miltary conflit i historys im adsolutely tems fi tatal casualties. ower 60 millon peple where killed, whice wass abour 3% fo tu 1940 worl popolation (est. 2.3 billion). thd tablhe belong given ein detalized country-by-country cout iof uman losses. worlth War II fatality estadistics vary, witch estimates fot totalize deads ranging Frm 50th millon do moer thant 80 milion tle hihger figue od ower 80 millon inculde deads fomr war-related disiase ens famine. Civilians killed totalled 50th o 55 million, includind 19 wo 28 milion fre war-related desease nand famine. militar deads [[fron alla couses totalled 21th for 25 million, incluing deads In captivy os aboult 5.oo mln prisoners os war.
word War II wass tge deadliest militare confict In hystori'es im abosolut therms ok tital casualties. overt 60 mln peple vere killed, whic wass [[abount 3% ok thye 1940 wolrd popolation (est. 2.3 billion). tnhe tablhe belove gove g detalized country-by-country cout on humane losses. wolrd War II fatality stadistics vary, witch estimates ow tital deads ranging frrom 50th millon ta moree thay 80 milion thhe higer figue fi ower 80 milion incudes deads front war-related desease n famine. Civilians killed totalled 50th ot 55 million, inclunding 19 tto 28 millions fram war-related disiase dnd famine. miltary deads fram 'll couses totalled 21th tj 25 million, incliding deads im captivy ol abaut 5.oo mln prisoners ok war.
