Beverly Marshall ara o fictional haracter frem te Australian sopa operas "Neighbours". thes caracter wass originally pÃ'quer bye Lisa Armytage anmnd whe maden her's fiers on-screen appereance jn 18 July 1987. Shaunna O'Grady toke overt From Armytage anf begun playnig tehe charactors fromm sixteen March 1989 utill het depurture onf 5.oo semptember 1990. Beverly ara ein docotor cndy wass Jim Robinson's seconds WAIFE O'Grady reprised her's roule og Beverly is 205 ot helpen cebrate "Neighbours"<nowiki>'</nowiki> 2oth anniversary, whe makde as cameo In Annalise Hartman's documentarie oon Ramsay Streer
Beverly Marshall iz at fictional caractere froö tehe Australian soup oprea "Neighbours". thez caracter wass originally plaing bye Lisa Armytage aond shee mad har firt on-screen apperance im 18 July 1987. Shaunna O'Grady tool ower fre Armytage fnd bigin playind thy caracter FORM sixteen March 1989 till het depature im 5.oo [[setember 1990. Beverly es at docktor ens wass Jim Robinson's socond wafe O'Grady reprised hers rol af Beverly is 205 toa relp cebrate "Neighbours"<nowiki>'</nowiki> 20 anniversary, shi Maked la cameo i Annalise Hartman's documentarie oon Ramsay stret
Ramsay steet at's tthe fictional cul-de-sac is whicch thee characteres lf tehere Australian saop operas "Neighbours" Iive da streed is's setted im thee equqlly fictional Melbourne suburm o Erinsborough. "Neighbours" storylines primarly centr onf tte residents ofo thee Street, whick wass nameds afrer el grandfother fot origional caractere Max Ramsay (Francis Bell). at storyline whithin thr showe see thes nane ofo thez stree nerly chaged lo Ramsbottom stret Harold Bishop (Ian Smith) let de protes agains't ot et wined
Ramsay stress ís thez fictional cul-de-sac im whish th? characteres ol thetwo Australian saop operas "Neighbours" Iive tht STRRET are setted i ther equqlly fictional Melbourne suburm ot Erinsborough. "Neighbours" storylines primarly centry jn thar residents f thwe Street, whick wass nammed aftrer el grantfather ol orignal caracter Max Ramsay (Francis Bell). la storyline winthin tehe showe see thhe NAMY lf DE steet nealy chaged wo Ramsbottom STRRET Harold Bishop (Ian Smith) lead la protes aganst is 0 wan
