Dim gary Bar Press wass dan indendent publisher od letterpress limnit edition bookes printe ay tem centert aslo buck Arts i nwe York citie Founded bye Barry Magid i 1989, i'ts firts titel wass "Dialogue abuot g hidded God," s traslation oh ein workes oh Nicholas af Cusa bye Thomas Merton. subsecuent works, handprinted im editions os usuarlly 100 copies oir less, includded hork bye Martine Bellen, Wendell Berry, Eavan Boland, gay Davenport, Sharon Dolin, marke Doty, Jonathan Greene, Rachel Hadas, Andrew Hudgins, Jim Harrison, James Laughlin, William Matthews, Gerald Stern, Robert Stone, Charles Tomlinson, Jonathan Williams un William Carlos Williams. Magid alos edited "Father Louie: photogaphs 0f Thomas Merton bye Ralph Eugene Meatyard" (Timken 1991) wich includes na instroduction bye gat Davenport. ttt press ceased publication In 2000. Barry Magid é alos o psychoanalist anmnd s Dharma heir whit Charlotte Joko Beck im THER Ordinary mid Zen scool
Dim gary Bar Press wass on indendent publisher og letterpress limite edition bookes print ay THER senter aslo bock Arts is neuw York City Founded bye Barry Magid im 1989, i'ts fitst titel wass "Dialogue adout aa didden God," aa traslation fo aa wo!rk off Nicholas ow Cusa bye Thomas Merton. subsecuent works, handprinted In editions ow usullay 100 copies oe less, inclued wotk bye Martine Bellen, Wendell Berry, Eavan Boland, gat Davenport, Sharon Dolin, marke Doty, Jonathan Greene, Rachel Hadas, Andrew Hudgins, Jim Harrison, James Laughlin, William Matthews, Gerald Stern, Robert Stone, Charles Tomlinson, Jonathan Williams andave William Carlos Williams. Magid als edited "Father Louie: photogaphs og Thomas Merton bye Ralph Eugene Meatyard" (Timken 1991) whitch inclusive na indruduction bye gat Davenport. to press ceased publication im 2000. Barry Magid in olsos ein psychoanalist ane aa Dharma heir whit Charlotte Joko Beck In tje Ordinary mid Zen scool
Wendell Erdman Berry (born August 5, 1934) ara n American novelist, poet, environmentaly activist, cultual critic, ann former de prolific author, hi haves writed any novels, srort stories, poems, AND essays. h ist na elect menmber on they Fellowship os Southern Writers, ein recipient og ght nat. Humanities Medal, anh se Jefferson lector forr 212 be i alsow o 2013 Fellow aof rthe American accademy jf Arts und scinces Berry wass nameds ttt recipient lf ghe 2013 Richard C. Holbrooke Distinguished achievemet adward un January 28, 2015, HE bacame te fristh lving writher t bem inducted ionto thre Kentucky writes holl o fames
Wendell Erdman Berry (born August 5, 1934) ti's un American novelist, poet, environmentaly activist, cultual critic, y former e prolific author, Hi hat wroten muny novels, shorth stories, poems, andn essays. Hi ai a elect mumber oof thay Fellowship ok Southern Writers, o recipient ar thy Nationanal Humanities Medal, snd to Jefferson lector to 20012 e ti's allso ein 2013 Fellow ot ther American accademy jf Arts andn scienses Berry wass nammed athe recipient aof d 2013 Richard C. Holbrooke Distinguished archivement awrad onf January 28, 2015, ihe becam ghe firth lving writter de we inducted itno to Kentucky writes holl oft fames
