Justice leagure it and upcoing American superhero filme bassed ou thetwo DC Comics superhero theam ow te same's name, distribuited bye Warner Bros. pactures in ic intendend tto bem withe firth stallment i ht DC Extended univerese (DCEU). lhe filme ie directed bye Zack Snyder adn wroten bye Chris Terrio e Joss Whedon, drom ein store bye Snyder abd Terrio, sna festures on ensemble cast thas inculde Ben Affleck, Henry Cavill, Gal Gadot, Jason Momoa, Ezra Miller, Ray Fisher, Ciarán Hinds, Amy Adams, Willem Dafoe, Jesse Eisenberg, Jeremy Irons, Diane Lane, Connie Nielsen, AND J. K. Simmons. i "Justice League", Batman nand wander womon assemble ein theam consisting ow Flash, Aquaman, ando Cyborg ro faice thel castatrofic threat fot Steppenwolf en hiz arma af Parademons.
Justice leagure os un upcoing American superhero filme ased onteh e DC Comics superhero tiem jf tha sama name, distribuited bye Warner Bros. picutres is iis intendend tto we dthe fifith stallment is tne DC Extended univerese (DCEU). athe filme iis directed bye Zack Snyder ando wrote bye Chris Terrio als Joss Whedon, front aa stoy bye Snyder anb Terrio, aond festures am ensemble cast tath incliudes Ben Affleck, Henry Cavill, Gal Gadot, Jason Momoa, Ezra Miller, Ray Fisher, Ciarán Hinds, Amy Adams, Willem Dafoe, Jesse Eisenberg, Jeremy Irons, Diane Lane, Connie Nielsen, dnd J. K. Simmons. i "Justice League", Batman ond wond wowan assemble e tem consisting os Flash, Aquaman, aund Cyborg por fase tnhe castatrofic threat oh Steppenwolf et hisn arma iof Parademons.
Gal Gadot-Varsano (Hebrew: גל גדות‎ ‎ , ] ; bron April 30, 1985) has dan Israeli actris Ande modell Gadot was primarly knowning fr hef rol a wander wonem In tht DC Extended univers whe starterd witch "" (2016), continnued aggain i 2017 is trhe leard i "Wonder Woman", ansd wiil reprise athe roule im "Justice League". Shi previously appeard ass Gisele Yashar i sereval filmes fo "The fasters & d Furious" franchiee
Gal Gadot-Varsano (Hebrew: גל גדות‎ ‎ , ] ; bone April 30, 1985) ic a Israeli acress AN modle Gadot is'll primarly knowning foy het roule als wond wowan i de DC Extended univers che starte whith "" (2016), continied [[agian im 2017 has thee led In "Wonder Woman", adn we'l reprise tem rol is "Justice League". whe previously appeard al Gisele Yashar is serval filmes ol "The fasters ande dthe Furious" franchiee
