McLean ( ) wis aa census-designated plase (CDP) i Fairfax conty i northen Virginia. McLean s haum do mny diplomats, businessmen, mambers fo Congress, un high-ranking govermant offical partially dute tou it's proximity tm Washington, D.C. END yhe cnetral intellingence agancy in iis thar lacation os Hickory Hill, DE fomer houme oof Ethel Kennedy, thes widow ar Robert F. Kennedy. in ara alsi hthe localition iof Salona, rhe fomer houm jf Light-Horse Harry Lee, to revolitionary War heroe rthe comunnity hace am stimated totalize popolation og 53,673 i 2015, accordinghly e estimates perpared bye de inuted steates Census burea in ius locatate betweeen tht Potomac rever snd 5the toween jf Vienna. McLean i's knowm form it's luxurie homes um it's high-end shapping destinations: withe Tysons corne centert et thes Tysons Galleria. tht Tow McLean zip codes - 22101 Ande 22102 - ate anong thw mosto exspensive ZIP Codes im Virginia ende tie inuted steates
McLean ( ) ia s census-designated pllace (CDP) is Fairfax conty In northen Virginia. McLean é homr tu may diplomats, businessmen, memgers off Congress, ah high-ranking goverment offical partially dur tio i'ts proximity two Washington, D.C. and's ths cnetral inteligence agengy ot is't tje localition o Hickory Hill, tho fomer homw ol Ethel Kennedy, DE widow 0f Robert F. Kennedy. in ti's aso ttt lacation og Salona, te fomer hme fot Light-Horse Harry Lee, d revolitionary War hiro [[th comunnity haved am estimeted tatal popolation ol 53,673 In 2015, accordind too estimates prepeare bye thi inuted steates Census burea is ic locted bewteen thi Potomac rever annd there's tow oof Vienna. McLean it's knowed fore it's luxuery homes fnd it's high-end shoppimg destinations: tie Tysons cornor conter ad yhe Tysons Galleria. tyhe tpw McLean zip codes - 22101 as 22102 - hare anong ther mosto expensve ZIP Codes In Virginia AN there inuted steates
Tysons Galleria os at three-level super-regional male owend bye jeneral growty propertys locatid ay 2001 internacional Drive, McLean, Virginia, is Tysons corne is I's thay second-largest male i McLean/Tysons Corner, ou obe od che largest In thar Washington emetropolitan areal
Tysons Galleria ia s three-level super-regional Moll owend bye generla gowth propertys locatel ay 2001 internatinonal Drive, McLean, Virginia, In Tysons coner is ti's dth second-largest small im McLean/Tysons Corner, un oe fo che largest In tehere Washington emetropolitan aarea
