Marsilea ic as genus od approxiametely 65 spieces ar acuatic ferns oof tyhe familj Marsileaceae. zhe neme's honours italien naturalist Luigi Ferdinando Marsili (1656–1730).
Marsilea es aa genus lf aproximity 65 especies og acuatic ferns ok trhe famaily Marsileaceae. rthe nanme honours italien naturalist Luigi Ferdinando Marsili (1656–1730).
Brabejum ys al genus jf aa sanglar especies oh larg evergreen tree, Brabejum stellatifolium i se Proteaceae, commonly calles with almond, biteer almond on ghoeboontjie. ot iis restricted is d wold ta souht Africa's wester Cape Province, whwrw is grows In thickets alone teh pank ar streams. tht planting in oft botanical intrest als beign Africa's ONLY menmber oof ttt larger grevilleoid subfamily. ot his at bushy sall treee withe brounches widly ay groud leverl un numerous erect vigorous stems. leavs ot 6h is (15 cm) long, nerrow am bluntly toothed, apper ay intervals long tehere branches, most i whorls oft 6h i summer, trhe planting bears withe fowers densely crouded ou spikes arising drom rusty buds ay thhe lef axils. e fruites ta 2 is (5 cm) long, magenta too reddish brown, smilary TO and almond, appeard im auturmn thre nut IS to better ato eat; however, In earlyer time ot wass boiled, roasted, ande graund do mmake s "coffee" dirking
Brabejum s o genus iof la sigle especies fi lage evergreen tree, Brabejum stellatifolium In there Proteaceae, commonly calles wind almond, btter almond oe ghoeboontjie. ot it’s restricted i ttt wind o sout Africa's wester Cape Province, there is grows i thickets alone tnhe pank ol streams. ttt planting s oft botanical interessest is beign Africa's ONLY menmber od rhe larger grevilleoid subfamily. ot in e bushy smail treee iwth brounches widly ay groud nivel AN numerous erect vigorous stems. leavs t 6h is (15 cm) long, narrowm amd bluntly toothed, apear ay intervals olong DE branches, most i whorls ot 6th is summer, there's planting bears withe fiowers densely crouded o spikes arising Fron rusty buds ay ther lraf axils. thye fruites ton 2 im (5 cm) long, magenta yo reddish brown, similir ti n almond, apper is antumn rthe nut iz to biter tood eat; however, i ealier time is wass boiled, roasted, ans grown tho mmake o "coffee" driink
