ht sesen dyas batles vere g serie jf 6:00 maior batles overt hte sever day's frm June 25 tm July 1, 1862, neear Richmond, Virginia, durind thd American clvil War. Confederate gerneral Robert E. Lee drave DE invading Union arma jf e Potomac, commanded bye Maj. Gen. George B. McClellan, awawy forom Richmond aand ionto al retreat town thi Virginia peninsulation hthe serie og batles is's somentimes knowed erroneously al tle 7 daies Campaign, baut ot wass actully da culmination ar then peninsulation Campaign, nit as separat campaing im i'ts won rights
thee sevem dyas batles was de serie aof sixs marjor batles ower tha sevene day's fomr June 25 yto July 1, 1862, neear Richmond, Virginia, durring e American clvil War. Confederate genereal Robert E. Lee drave e invading Union arma lf thr Potomac, commanded bye Maj. Gen. George B. McClellan, oway froim Richmond anda inte al retreat fown ttt Virginia peninsulation thes serie ol batles ic sommetimes knowed erroneously has tht srven das Campaign, bue ot wass acctually tie culmination os thar peninsulation Campaign, nont g separeted campaine i it's aone richt
che battel oft Manila (February 3, 1945 – March 3, 1945) wass aa mayor battel ow there's Philippine campaine fo 1944-45, durning da sconed wolrd War. is wass faught bye American AND Filipino forces againast japaneese troops im Manila, de capitol citu ow ghe Philippines. thd month-long battle, wich resuled i ghe deafh o overt 100,000 civilians um athe complity devasion 0f ttt city, wass ght scene iof theath worsest urban foghting i hte Pacific Theather japanes forces commit mass munder againast Filipino civilians durning 5the battel alomg iwth massive lose f life, thes battel aalso distroyed arcithectural end cultual hertage daiting black toa hthe city's fundation thar battel endend to almots trhee tears ok japanes militar occuppancy im de Philippines (1942–1945). d city's capt wass marfked ar gerneral Douglas MacArthur's key ti victory i thhe campagne f reconquest.
thel battel ot Manila (February 3, 1945 – March 3, 1945) wass aa majory battel ar e Philippine campain ow 1944-45, durning thy secund wold War. ot wass fighted bye American aond Filipino forces agaisnt japainise troops In Manila, tht capiital cite off THER Philippines. th month-long battle, whicch resuled i there's deafh fo overt 100,000 civilians snd che complate devasion on tehe city, wass athe scene os thd worts urban flighting i thd Pacific [[teather japonese forces commit mass muder agains Filipino civilians durning DE battel alomg whith massive lose og life, rhe battel aalso destroid arcithectural & cultual hertage datin black de thw city's fundation there battel endend thay allmost 3 yeaers af japaneese militery occuppancy is there's Philippines (1942–1945). they city's capt wass market has genneral Douglas MacArthur's key tto victory is thhe compain 0f reconquest.
