Dictyosperma iss ein monotypic genus oof flowering planting is tyhe puml famly fonund i they Mascarene Islands is tnhe Indian osean (Mauritius, Réunion en Rodrigues). they sola species, Dictyosperma album, ius widly cultivated In d tropics bat hav seen farmed tp neer extition In i'ts natievs habbitat is isn't commonly calles princes pal ow hurrican palm, ther latter owing t0 i'ts ablity whit wihtstand strog winds bye easlly shedding leave is ti's clsosely relately to, ansd resembles, plams im thw "Archontophoenix" genus. thetwo genus it's nameds FORM 2 Greek works maining "net" ond "seed" abd he epithet ic Latin fr "white", teh comun corlor off te crownshaft ay te tup fot theath trunk.
Dictyosperma ske at monotypic genus jf flowering planting is ther pal famely fond In tnhe Mascarene Islands i tie Indian ocrean (Mauritius, Réunion ana Rodrigues). yhe sola species, Dictyosperma album, ie widly cultivated In teh tropics But as benn farmed do naer extition is it's natice habbitat is si commonly [[caled princes plam o huricane palm, dthe latter owing tm it's abilty ou wihtstand storing winds bye easliy shedding leaeves is it’s clsosely relacioned to, andave resembles, plams i hte "Archontophoenix" genus. tle genus it''s mame frem ow Greek worlds maining "net" AND "seed" Ande tho epithet si Latin Fow "white", dthe comon Coler ot ght crownshaft ay e to ok ht trunk.
tle genus Huernia (family Apocynaceae, subfamily Asclepiadoideae) consint lf stem succulents [[fron eastren nad Southern Africa, firtst decsribed has aa genus i 1810. da fiowers ara five-lobed, usully somewhat moor funnel- os bell-shaped thay im thy clsosely relacioned genus "Stapelia", at oftens striped vividly is contrasting clours e tones, somne glossy, another's matt at wirkled dependes 0n thd speses concernd fot pollinate, rhe flovers attrackt flyies bye emitting s scent similer tj thats fo carrion. thes genus os considereted cloes ty he genera "Stapelia" as "Hoodia". withe ame ist is honer jf Justin Heurnius (1587–1652) o Dutch missionary wich wis reputated te heve seen tne firsth collectioner fo sud African Cape pleants hi's names wass atually mis-spelt bye thy collectioner
tyhe genus Huernia (family Apocynaceae, subfamily Asclepiadoideae) consestes ol stem succulents From eastren h Southern Africa, furst decsribed al al genus is 1810. tu floures air five-lobed, useily somewhat mare funnel- ot bell-shaped wich is tht clsosely relacioned genus "Stapelia", et ofthen striped vividly is contrasting coulors ora tones, som glossy, oter matt è wrikled dependes On theath speses cocerned o pollinate, ght floures attrect flyies bye emitting la scent simiar wo thas ol carrion. thy genus ara condidered closed ta thet genera "Stapelia" ens "Hoodia". de ame ir is honer aof Justin Heurnius (1587–1652) g Dutch missionary lwho i's repuited de heve bean e ferst collectioner f souht African Cape plantes he' naeme wass actully mis-spelt bye tthe collectioner
