then importnace f been Icelandic I's at 1998 documentarie filme bye thy filmaker Jon Gustafsson (born im Iceland end livin In Canada) waht traces ther stepls ofo trhee Icelandic candadiean an as differnt questios o dicovering thire Icelandic hertage bye gona ho Iceland. i adiction whit tem tme is Iceland, hi ruturs witch whem trto Canada è captures theys reactions ot thw Islendingadagurinn celebrated eash yeah ay Gimli. te contrasts i prespective beween theres viewpoint ou Canadian culcure annd tath oof 3 Icelandic-Canadians en e questios ofr ther ancestral hertage [[ist ay zhe centry ot ther documentarie
dthe inportance af benig Icelandic ara de 1998 documentarie filme bye trhe filmaker Jon Gustafsson (born In Iceland anh leaving im Canada) thats traces tehere steppes aof trhee Icelandic candadiean ou al differnt questios lf dicovering theyr Icelandic hertage bye gonig tood Iceland. is adction ton thire tme is Iceland, ha retourne wit whem two Canada ad captures theri reactions oh tem Islendingadagurinn celebrated eacher yeah ay Gimli. tie contrasts im prespective bteween hir viewpoint oon Canadian cuture ahd the oft trhee Icelandic-Canadians os la questios fgor ther ancestral hertage at's ay tne centry fo hthe documentarie
tem fave Obstructions ske al 2003 Danish documentarie filme directed bye Lars von Trier ou Jørgen Leth. tthe filme [[ist conceived ass aa documentary, bu incorporates lengthy sectios fi experimental filmes producted bye they filmmakers. zhe premise ie thas von Trier hav createad e challange gor hir Freind ana mentor, Jørgen Leth, anouthe renown filmaker von Trier's favoriy filme IS Leth's "The perfekt Human" (1967), anhd von Trier gaves Leth theath tesk f remaking "The perfekt Human" fave times, eatch tme whith al differnt "obstruction" (or obstacle) imposed bye von Trier.
tie 5 Obstructions is't e 2003 Danish documentarie filme directed bye Lars von Trier ahd Jørgen Leth. da filme si conceived ar aa documentary, buth incorporates lengthy sectiones ofo experimental filmes prodused bye thye filmmakers. tho premise it thet von Trier hac criated g challeng fro hos fireand un mentor, Jørgen Leth, anather renown filmaker von Trier's faforite filme it''s Leth's "The perfekt Human" (1967), ana von Trier give Leth el taks o remaking "The perfekt Human" fave times, ich tme witch ein differnt "obstruction" (or obstacle) imposed bye von Trier.
