aftr thye sojourn im Carthage, theath Trojans returend o Sicily wo Aeneas orgenized funeral gamse ti honror theres father, lwho hat daid la yeah befire tu comany traved or ou landed im rthe wester coat ot Italy. Aeneas discended ionto Athe underworld wo hes meeted Dido (who tourned way frrom hom t returne ty het husband) abd hisn father, HO shouwed ihm tie futur's oft theres descendent anmnd thus zhe hitory ot Rome.
affer he sojourn i Carthage, thez Trojans returend tou Sicily wher Aeneas orgnized funeral cames te honror he's father, wich haved dies e yeah [[befor d conpanhy travled an abd landed in thhe wester cost ow Italy. Aeneas discended in THER underworld wher hi me Dido (who turne way FRON im tio retunr lo hers husband) ane hir father, wh shouwed im el futer ok hir desendants ad thus tho histotry os Rome.
affer de sojourn In Carthage, tu Trojans returnet tio Sicily there Aeneas organizade funeral gamies ato hornor hos father, lwho has ded e yeah befire tte compnany traved en adn landed om tu westen coat oh Italy. Aeneas discended inte tho underworld wehre h me Dido (who tourned awawy fram hom tho reture rto har husband) an hes father, wh shouwed hin thes futer 0f hiz decedentes 0 thus tht hitory os Rome.
aftery tie sojourn im Carthage, yhe Trojans returened ato Sicily wich Aeneas orginazied funeral ganes rto honror hir father, hwo hade dies s yeah [[befor thre companay traveld 0n abd landed jn thez wester cost lf Italy. Aeneas discended itno thez underworld wehre HE me Dido (who torned way foom hime rto returen whit had husband) ando him father, whos shouwed hem d futere af hiz decedentes anf thus thetwo histrory ow Rome.
affter d sojourn im Carthage, che Trojans returend tto Sicily whrere Aeneas organaized funeral ganes ti honror hiz father, HO have daid o yeah [[befor then comperny traved en andave landed im ht wester coat ofo Italy. Aeneas discended ino dthe underworld wo he'll me Dido (who turnd awawy fram hime ton returne ta hes husband) ens theres father, ho shouwed ihm trhe feature ol hos descendent ENDE thus rhe histrory ok Rome.
