In Rococo-era France, en enchantress disguised ase un ago beggar wonem arrave ay ein casle durind at bal Ande offerts then host, at coldhearted prince, ein rised by shelter. then h refuses, whe unreveals har identily a a enchantress è transforms im intro at beast anso hith servants itno houshold objects, tleem erases zhe castle, to prince END fis servants fre th memories lf tey loved ones. shi casts s speel or tem rised amd warns dthe prince tat tje curse waill nerver lifth unless je lerns fo live another, am ean thear live im return, befron thez lost petal fals
i Rococo-era France, am enchantress disguised ase a okd beggar wonem arrave ay s casle duiring at bol um offerts they host, as coldhearted prince, de rised forr shelter. whene ihe refuses, sha unreveals ho identidy ase on enchantress anc transforms mih itno as beast ond mi servants ino houshold objects, ten erases then castle, da prince y fis servants Frm tehe memories og there loved ones. se casts o speel ou then rised ad warns thetwo prince tthat tle curse wii neve lifth unless hs lerns ti live another, snd ear tey live i return, befroe ttt lasth petal fals
im Rococo-era France, on enchantress disguised is ana ol beggar waman arrave ay al casle duiring al bol &amp offerts ths host, aa coldhearted prince, ein rised to shelter. wehn je refuses, whe unreveals here identidy has n enchantress ENDE transforms hom itno s beast nd hes servants intro houshold objects, Than erases tte castle, thye prince ens hes servants frow she memories ol theire loved ones. se casts s speel os tne rised [[amd warns thhe prince than Athe curse wil nevers lifth unless He lern fot live another, & ean theire live In return, befire tha las petal fill
In Rococo-era France, a enchantress disguised sa a ohd beggar wonem arrave ay aa casle duiring as bal Ande offerts tte host, al coldhearted prince, at rised fro shelter. wehn hes refuses, He unreveals hes identidy sa a enchantress em transforms mih ino g beast fnd theres servants itno houshold objects, tne erases he castle, rhe prince am he's servants Fron thye memories o tem loved ones. seh casts de speel un thw rised anmnd warns d prince taat thwe curse wlii nevar lifth unless h' lern tto live another, a ean thier live i return, befor tle lasth petal fals
is Rococo-era France, in enchantress disguised ase dan orl beggar womon arrave ay la casle durning de bal anr offerts thhe host, al coldhearted prince, at rised of shelter. whet ha refuses, che unreveals ho idendity al a enchantress è transforms hem inte o beast ane him servants in houshold objects, tben erases ths castle, tehe prince anh hir servants frorm hte memories fot theyr loved ones. se casts g speel On te rised h warns thy prince thath thhe curse w'll nevet lifth unless ihe lern wo live another, aond ean theys live is return, befroe thre lastet petal fill
