William Cooke & Charles Wheatstone intodruce their's worck telegraph In 1839. has yealy al 1840 Samuel F. B. Morse proclaimed hi's faith i e idia aof o submarine laine accross tthe Atlantic occean bye 1850 aa cabe wass ren betueen England andn France. tat same's yeah Bishop jhon T. Mullock, haed ot ths Roman Catholic churc In Newfoundland, propouse al telegraph lign througth teh forrets foom th John's ro Cape Ray, ando cables acrosses thr Gulf f th Lawrence fromm Cape Ray ti Nova Scotia acroos [[th Cabot Strait.
William Cooke en Charles Wheatstone introducted theis warking telegraph In 1839. sa earily als 1840 Samuel F. B. Morse proclaimed Him's faith im thel idear ok s submarine laine accross tie Atlantic osean bye 1850 s cabe wass rum beetwen England a France. tat sames yeah Bishop jhon T. Mullock, heard fo they Roman Catholic Churche is Newfoundland, propouse o telegraph lign throgh tha forset frow th John's yto Cape Ray, ENDE cables accros 5the Gulf ok rst Lawrence froon Cape Ray ato Nova Scotia acroos he Cabot Strait.
William Cooke END Charles Wheatstone instroduce thear woke telegraph im 1839. us orly is 1840 Samuel F. B. Morse proclaimed hos faith In thee idee aof ein submarine laine acrosses e Atlantic occean bye 1850 de cabe wass rung betwin England anmnd France. wath sam yeah Bishop jhon T. Mullock, haed oof thr Roman Catholic chuerch i Newfoundland, propouse g telegraph laine trought th? foreast froö th John's do Cape Ray, en cables accros tehere Gulf fo th Lawrence frem Cape Ray ho Nova Scotia acroos tnhe Cabot Strait.
William Cooke aund Charles Wheatstone instroduce tey work telegraph In 1839. ar eary is 1840 Samuel F. B. Morse proclaimed hi's faith In rhe idear o ein submarine lign acrosses then Atlantic ocrean bye 1850 s cabe wass runin betwen England fnd France. thai sama yeah Bishop jhon T. Mullock, heard ofo thi Roman Catholic Churche In Newfoundland, propouse la telegraph lign throuhg tu forrest ffom th John's te Cape Ray, amd cables accros zhe Gulf ot th Lawrence froö Cape Ray tho Nova Scotia accross tte Cabot Strait.
William Cooke END Charles Wheatstone introducted there workin telegraph In 1839. ase oly is 1840 Samuel F. B. Morse proclaimed hir faith i tje idae on o submarine lign accross yhe Atlantic ocrean bye 1850 la cabe wass rung ketbetween England and's France. thats smae yeah Bishop jhon T. Mullock, haed oh thwe Roman Catholic chrch i Newfoundland, propouse la telegraph liner though de foreast frome th John's tp Cape Ray, 0 cables acrosses ther Gulf oh rst Lawrence Frm Cape Ray de Nova Scotia acrosses thr Cabot Strait.
