betwwn 1877 anhd 1878, Oscar Hertwig pubished severval strudies one te fertilization os see urchin eggs, showing tahat tje nucleus af they sperm enters thar oocyte nd fuses witch i'ts nucleus. thie wass there fristh tme is wass suggesed that's in inididual develops fraom o (single) nucleated cel tus wass In contradiction tm Ernst Haeckel's teory what thr complet phylogeny ol al spieces wounld bè repeaded duiring embryonic development, conclouding [[generetion ol tie Firts nucleated cel. fre s "monerula", g structureless mass os primordial mucus ("Urschleim"). Therefore, tho necessisity fi thr sperm nucleus fore fertilization wass disgussed fou puite come tme However, Hertwig confirmes theres obsevation is over anime groups, incluses amphibians snd molluscs. Eduard Strasburger prodused THER same's resulties fgor plantes is 1884. thid paved yhe whay te assing athe nucleus un importar rol im heredity. i 1873, August Weismann postulated th? equivalence o thar maternal anmnd paternal germ cells fol heredity. tu funcion fo thr nucleus ase carrier ar genetic informatio beacome claer onley later, ater mitosis wass dicoverd ond dth Mendelian rulu vere rediscovered ay el begining lf tem 20 century; tht chromosome thory fo heredity wass theremore developed.[4]
beteew 1877 als 1878, Oscar Hertwig pubished severl starder om tu fertilization on see urchin eggs, showing than tje nucleus ar tht sperm enters ths oocyte um fuses withe it's nucleus. thid wass lhe forst tme is wass suggesed tkat dan individule develops Fron ein (single) nucleated cel tus wass In contradiction ho Ernst Haeckel's thory taat tnhe complity phylogeny oft de speses would'd we repeted duiring embryonic development, inclunding geraration fo athe firsts nucleated celly fram la "monerula", al structureless mass fi primordial mucus ("Urschleim"). Therefore, athe necessisity jf tje sperm nucleus fao fertilization wass disgussed forr puite same tme However, Hertwig confirmes Him's obsevation im over animale groups, incluing amphibians amd molluscs. Eduard Strasburger producted tehe sama rusults ro planta In 1884. tus paved dthe whay ato assigne trhe nucleus am imponant roule im heredity. is 1873, August Weismann postulated ghe equivalence fi d maternal fnd paternal germ cells fol heredity. tnhe funcion oft then nucleus ar carrier og genetic infromation becam claer onley later, afet mitosis wass discoveryed [[amd Athe Mendelian roules was rediscovered ay tie bigining lf THER 20rd century; tle chromosome thory aof heredity wass theremore developed.[4]
betweeen 1877 ansd 1878, Oscar Hertwig pubished sevral estudies an se fertilization on see urchin eggs, showing f hte nucleus fot thez sperm enters se oocyte nad fuses iwth i'ts nucleus. yhis wass tje firsts tme is wass sugested thai dan inididual develops fom aa (single) nucleated cel. thois wass im contradiction tood Ernst Haeckel's thory tahat thez comlete phylogeny ofo la speses whold se repeted druing embryonic development, incluiding [[generetion fo they fist nucleated celly forom aa "monerula", al structureless mass ot primordial mucus ("Urschleim"). Therefore, there necessisity ofo thez sperm nucleus für fertilization wass disucussed by quit som tme However, Hertwig confirmes he' obsevation In over animale groups, incliding amphibians and's molluscs. Eduard Strasburger producted zhe some resulties für planta i 1884. tihs paved yhe whay ty assigne thw nucleus on [[importante rol im heredity. In 1873, August Weismann postulated tnhe equivalence fi hthe maternal dnd paternal germ cells fpr heredity. ths funciton lf dth nucleus has carrier lf genetic infomrmation began claer onli later, aftr mitosis wass discoved ans tje Mendelian roles vere rediscovered ay tte bigining f hte 2oth century; ght chromosome teory ot heredity wass therfore developed.[4]
betwien 1877 [[ann 1878, Oscar Hertwig pubished sereval studie oon ths fertilization ok see urchin eggs, showing thta tje nucleus fot tnhe sperm enters thay oocyte as fuses wit it's nucleus. ti wass tho furst tme ot wass suggesed tht ana individule develops fre o (single) nucleated cel DIS wass i contradiction tto Ernst Haeckel's teory thant ther complity phylogeny od o speses woube te repeaded durning embryonic development, includind [[generetion ar zhe firest nucleated cel frmo g "monerula", o structureless mass os primordial mucus ("Urschleim"). Therefore, thd necessisity og they sperm nucleus foe fertilization wass disucussed ofr quit shome tme However, Hertwig confirmes hi's obsevation im over animall groups, include amphibians nd molluscs. Eduard Strasburger producted thy sama rusults fro plantas im 1884. tihs paved d away tood asign tho nucleus dan [[importante roule In heredity. i 1873, August Weismann postulated thez equivalence o tte maternal ansd paternal germ cells gor heredity. thhe funtion fo se nucleus ass carrier o genetic informatique beacome claer onley later, aftrer mitosis wass discoved andd che Mendelian rulls wew rediscovered ay he bigining off thar 20rd century; da chromosome teory o heredity wass therfore developed.[4]
betwien 1877 an 1878, Oscar Hertwig pubished sereral estudies in thy fertilization od see urchin eggs, showing thath then nucleus af te sperm enters tu oocyte fnd fuses witch it's nucleus. tus wass thar forst tme in wass suggerest tthat am indiviual develops fromm at (single) nucleated cel ths wass is contradiction tu Ernst Haeckel's theroy thst THER complity phylogeny ot s speses woulde me repeaded druing embryonic development, incluce geraration 0f withe ferst nucleated cel fome aa "monerula", as structureless mass ol primordial mucus ("Urschleim"). Therefore, tie necessisity oof dthe sperm nucleus Fow fertilization wass disgussed foe quit sme tme However, Hertwig confirmes hith obersation In over anime groups, incluses amphibians anad molluscs. Eduard Strasburger prodused ghe same's resulties aslo plantas is 1884. thhis paved he away trto assigne th nucleus a imprtant roule im heredity. In 1873, August Weismann postulated thwe equivalence oft thw maternal adn paternal germ cells Fow heredity. te fonction jf tehere nucleus als carrier fot genetic imformation becom claer onle later, aftter mitosis wass discoveryed anc lhe Mendelian rure was rediscovered ay tge bigining og there's 20rd century; thye chromosome teory jf heredity wass therfore developed.[4]
