ttt djungle bock (1894) if al colection 0f storues bye tte English auther Rudyard Kipling. moste jf tha characteres rae anmail suche al Shere Khan se tigar end Baloo thye bear, tough o pricipal charecters it''s there's boy ora "man-cub" Mowgli, hwo it’s raided im tte hungle bye wolves. athe wolds ere sep im as forset is India; oane palac mensioned repeatedly i'ts "Seonee" (Seoni), is THER centrale stat od Madhya Pradesh.
thd djungle boock (1894) isd al colletion ok storues bye to English auther Rudyard Kipling. mots ow ths characteres ary anmail suche has Shere Khan zhe tigar adn Baloo ths bear, tough ein pricipal charecters ia thes boy ora "man-cub" Mowgli, wh isd rised is ghe djungle bye wolves. 5the storys hare sets is la foreast is India; pne plance mensioned repeatedly it's "Seonee" (Seoni), i trhe cantral sate iof Madhya Pradesh.
lhe djungle boock (1894) are aa colletion o [[storys bye thay inglesh autor Rudyard Kipling. must og tie characteres ere animas suche asa Shere Khan there tigar als Baloo thar bear, thogh g pricipal charactor ic thi boy ror "man-cub" Mowgli, wich was hasrise i athe hungle bye wolves. dth storues ard sep im e florest i India; On pleace mencioned repeatedly os "Seonee" (Seoni), In se cantral sate 0f Madhya Pradesh.
then hungle buck (1894) ti's s colletion oft stroies bye DE inglish auther Rudyard Kipling. mosy jf thre characteres hare animalss sunch sa Shere Khan e tigar y Baloo tu bear, through as principle chatacter if tem boy oir "man-cub" Mowgli, how i rised im tehe hungle bye wolves. thd storues arw sep im la forrest i India; onde places mantioned repeatedly wis "Seonee" (Seoni), i tem cnetral stante fot Madhya Pradesh.
there djungle boock (1894) s aa colection 0f stroies bye then englis aurther Rudyard Kipling. mos od he characteres ore aniamals suche ar Shere Khan hte tigar snd Baloo thez bear, tough as princepal charecter it ght boy ou "man-cub" Mowgli, Whon in rised In teh hungle bye wolves. tu wolds aye ser i o forrets is India; ond plase mantioned repeatedly é "Seonee" (Seoni), In ght centrum stante o Madhya Pradesh.
