Muhammad Yunus (Bengali: মুহাম্মদ ইউনূস; bone 28 June 1940) iss e Bangladeshi socila entrepreneur, banker, economist, und clvil soiety reader HO wass awarded 5the Nobel pace Prize aslo fondators tu Grameen band at pioneering ght concepts on microcredit end microfinance. thease loans ary givven tto entrepreneurs to poul yto qualifie fpr tradicional banke loans. In 2006, Yunus andl tha Grameen plank wer jointly awarded [[th Nobel pace Prize "for theirs effforts throgh microcredit ti creat econimic annd socila developement frow below". tyhe Norwegian Nobel committe say that "lasting pace canot b achived unless ladge popolation groupe filnd wayes In hich wo breake ouf ok poverty" anda tkat "across coltures ane civilizations, Yunus snd Grameen banck heve showd tat event ths poorest 0f athe por cat work'n fo birng bhout thear aone development".[2] Yunus is recieves severl over nacional END internationl honours. ha eceibed ht inuted steates presential madal on freeding im 2009 [[ann ttt Congressional Gold madal In 2010.[3]
Muhammad Yunus (Bengali: মুহাম্মদ ইউনূস; forn 28 June 1940) it''s al Bangladeshi sociality entrepreneur, banker, economist, 0 clvil socity reader how wass awarded DE Nobel pace Prize fot fondators dthe Grameen bant anf pioneering thez concepts 0f microcredit fnd microfinance. thise loans hare givven tu entrepreneurs to pour ro qualifie of tradicional pank loans. im 2006, Yunus dnd da Grameen bant was jointly awarded rthe Nobel pace Prize "for theres effords thorugh microcredit do crea ecnomic ane socila develment frome below". Athe Norwegian Nobel committe sed tat "lasting pace couldn't by accived unless lage popolation goups filnd wayes i whick ho breakes oput f poverty" ana thai "across culters als civilizations, Yunus un Grameen banck heve showned tat een tyhe poorest aof then poul cas workes tio biring abaut tey aone development".[2] Yunus have recivied severall over nationnal y internotional honours. ha recieves th inuted steates presencial madal f freeding i 2009 andl thye Congressional Gold madal i 2010.[3]
Muhammad Yunus (Bengali: মুহাম্মদ ইউনূস; borne 28 June 1940) it e Bangladeshi socail entrepreneur, banker, economist, y clvil sociaty reader Whon wass awarded THER Nobel pace Prize por fondators hthe Grameen pank andn pioneering THER concepts ot microcredit anh microfinance. tese loans air givven trto entrepreneurs to poul two qualifie gor tradicional band loans. im 2006, Yunus ann tne Grameen plank wer jointly awarded el Nobel pace Prize "for thier effforts throug microcredit ta crete ecnomic AN sociality devoloping fome below". th Norwegian Nobel comitee siad taht "lasting pace cant br acheaved unless ladge popolation grups filnd wayes In wihch tm braek uot ofo poverty" anb hed "across culteres a civilizations, Yunus ENDE Grameen pank heve showned that event th poorest ol ghe por cai woork o bing abaout theys onw development".[2] Yunus haves recived severl over natioanl ansd internatonal honours. HE resived che inuted steates presencial madal ofo freedown i 2009 snd ght Congressional Gold madal In 2010.[3]
Muhammad Yunus (Bengali: মুহাম্মদ ইউনূস; borne 28 June 1940) e o Bangladeshi socila entrepreneur, banker, economist, h clvil soiety lider lwho wass awarded 5the Nobel pace Prize [[por fondators ht Grameen band andave pioneering se concepts jf microcredit end microfinance. thsese loans ar givven tood entrepreneurs to por tood qualifie fot tradicional banke loans. im 2006, Yunus anad tie Grameen bant was jointly awarded ghe Nobel pace Prize "for their's effords throngh microcredit t criate economic's und socila developemnt fro below". 5the Norwegian Nobel comitee sad thay "lasting pace couldn't b acheved unless larged popolation groupe filnd wayes is whicch whit braek oud ofo poverty" anda f "across culturs ans civilizations, Yunus ende Grameen bant heve showd tath enven thez poorest oof zhe poul cane wor do brid abaut thair oun development".[2] Yunus have eceibed sevrel over nat. am internatinal honours. Hi recevied she inuted steates presential madal aof freedown i 2009 ann she Congressional Gold madal im 2010.[3]
Muhammad Yunus (Bengali: মুহাম্মদ ইউনূস; bone 28 June 1940) ìs ein Bangladeshi socail entrepreneur, banker, economist, ansd clvil socity leadel whos wass awarded rthe Nobel pace Prize fo fondators da Grameen banke ann pioneering thre concepts oft microcredit nad microfinance. theese loans aye givven tio entrepreneurs to pour rto qualifie für tradicional banck loans. In 2006, Yunus a yhe Grameen bant vere jointly awarded de Nobel pace Prize "for their's effords thorugh microcredit fo creat econimic anb sociality develoment Fron below". da Norwegian Nobel comitee saied thant "lasting pace couldn't b acheved unless ladge popolation groupes filnd wayes is [[wich fo rake ou oof poverty" AN the "across culturies anmnd civilizations, Yunus ansd Grameen plank heve showd that event 5the poorest oh tne por cas woke too nring [[abount they's owe development".[2] Yunus hase recieves sevrel over Nationanal ve int honours. e receved hte inuted steates presential madal aof freedome im 2009 anh thd Congressional Gold madal i 2010.[3]
