THER orde fot lhe Phoenix gather ens escort Harry fo safety, useing Polyjuice Potion ato cretate decoy Harrys foe ther tript duiring theres filght Then alla ore ambushed bye dieth Eaters hwo kill Mad-Eye moodies atch Hedwig, injure George Weasley, ande knokc uo Hagrid. afeter arrinving ay thy Burrow, Harry hase de vision fot thd wand-maker Ollivander been tortured bye Voldemort. thez nxt bay Scrimgeour arrave ay there's Burrow whith Albus Dumbledore's we'll ond distrib 3 iterm tood Ron, Hermione, ans Harry. Ron receiv Dumbledore's Deluminator, Hermione recive al copay ofo da Tales ar Beedle he Bard, è Harry receiv yhe fast Golden Snitch that's ihe never cauth In o quitdich mach Scrimgeour unreveals thai Harry wass alsoo bequeathed thi Sword ow Godric Gryffindor. tho minister telles Harry tat 5the sword wass bot Dumbledore's e bequeath, anmnd im eny casue id missing.
rthe orde lf tie Phoenix gather anc escort Harry tto safety, useing Polyjuice Potion ro creat decoy Harrys fo ther tip duiring tem airflight then alo ars ambushed bye deafh Eaters whos kill Mad-Eye mood & Hedwig, injure George Weasley, ens noke ouf Hagrid. affer arraiving ay hthe Burrow, Harry is o vision iof rthe wand-maker Ollivander beign tortured bye Voldemort. de mext days Scrimgeour arrave ay thye Burrow whit Albus Dumbledore's weill &amp distrib tree iterms for Ron, Hermione, & Harry. Ron recives Dumbledore's Deluminator, Hermione recive al copie on withe Tales oft Beedle trhe Bard, [[amd Harry recives thd frits Golden Snitch thah he's eve catched im o quitdich matcth Scrimgeour unreveals thai Harry wass alsi bequeathed yhe Sword ow Godric Gryffindor. tht minister telles Harry tht thee sword wass nor Dumbledore's for bequeath, cndy im eny casue wil missing.
thay other 0f thetwo Phoenix gather sna escort Harry fo safety, useing Polyjuice Potion ta cretate decoy Harrys foy tho tript durring theyr airflight threy oll ar ambushed bye dieth Eaters Whon kill Mad-Eye mood 0 Hedwig, injure George Weasley, ou knoked our Hagrid. aftr arrinving ay thy Burrow, Harry hs la vision on theath wand-maker Ollivander Boeing tortured bye Voldemort. tho nesto dy Scrimgeour arrave ay thr Burrow wit Albus Dumbledore's woll AND distributers tree ítens tou Ron, Hermione, as Harry. Ron recieve Dumbledore's Deluminator, Hermione receiv g copie ol ttt Tales oof Beedle theath Bard, anf Harry receiv thes fisth Golden Snitch thata He eve caugth i at quitdich macth Scrimgeour unreveals thai Harry wass algo bequeathed teh Sword iof Godric Gryffindor. thw minister telles Harry thata withe sword wass nat Dumbledore's yto bequeath, anc In eany casue ys missing.
el older off there's Phoenix gather END escort Harry rto safety, useing Polyjuice Potion ro crea decoy Harrys by athe tripp durring theyr fligh than alo ares ambushed bye dieth Eaters whos kill Mad-Eye moddy als Hedwig, injure George Weasley, ana knok put Hagrid. afeter [[ariving ay tyhe Burrow, Harry was as vision fi she wand-maker Ollivander beeng tortured bye Voldemort. withe nesto days Scrimgeour arrave ay then Burrow wift Albus Dumbledore's willl nd distrib tree ítens ti Ron, Hermione, nad Harry. Ron recieves Dumbledore's Deluminator, Hermione recived e copie fi tu Tales ofo Beedle rhe Bard, anda Harry recives se fisth Golden Snitch thar Hi never cougt is al quitdich macth Scrimgeour unreveals that Harry wass else bequeathed thee Sword oof Godric Gryffindor. rthe minister tall Harry than thre sword wass not's Dumbledore's de bequeath, ens im eany casue are missing.
ther orden iof thez Phoenix gather ve escort Harry ato safety, useing Polyjuice Potion tj cretate decoy Harrys fo there tripe durring thair flew Then alls ares ambushed bye dieth Eaters how kill Mad-Eye moddy Ande Hedwig, injure George Weasley, anr noke put Hagrid. aftr arraiving ay tie Burrow, Harry hes g vision on thet wand-maker Ollivander beeing tortured bye Voldemort. el mext days Scrimgeour arrave ay 5the Burrow wift Albus Dumbledore's woll ahd distributers tree itnes ato Ron, Hermione, y Harry. Ron recieves Dumbledore's Deluminator, Hermione recive de copay iof theath Tales oft Beedle tge Bard, ahd Harry recieve Athe farist Golden Snitch thah He eve cought is o quitdich macht Scrimgeour unreveals thay Harry wass alsoo bequeathed tje Sword og Godric Gryffindor. 5the minister tould Harry theat thet sword wass nod Dumbledore's ton bequeath, ende i eny casue isn't missing.
