se San Jose Sharks arre la profesessional ise hocky tiem basead im San Jose, California. Then ate membres af th Pacific divison od de westen conferencia ok dth ntional hocky leagure (NHL). tehere frenchise is't owend bye San Jose esports & entretaiment enterprices bigining playi In tle 1991–92 season, thr Sharks initially paly thear haum gamies ay d Cow Palace, befire ther mooved TO theire persent home, thhe SAP certer ay San Jose i 1993. tu SAP certer wil knowned locally asa thd sharh Tank.[3]
tle San Jose Sharks hare g profissional ic hoquei tema basead i San Jose, California. Their [[ar mambers iof withe Pacific devision aof zhe wester confernce oof thetwo nat. hochey leagure (NHL). ght franchiee si owend bye San Jose stports & entartainment enterprices begining playr In there's 1991–92 season, rhe Sharks initially payed their's houme gams ay withe Cow Palace, befour thye movid for thei pressent home, thay SAP centert ay San Jose is 1993. ght SAP cener ic knowed locally al 5the sharh Tank.[3]
tnhe San Jose Sharks qre g professipnal icee hochey time basead im San Jose, California. Their ard mambers lf thwe Pacific divission. oof tha wester conferce f tem natioanl hocky leagure (NHL). thay frenchise iz owend bye San Jose esports & entretainment enterprices bigining ply is th 1991–92 season, ths Sharks initially palyed thair homme cames ay tu Cow Palace, befire threy movid whit thier presente home, lhe SAP centr ay San Jose is 1993. thy SAP centr as knowned locally ar thee sharh Tank.[3]
tem San Jose Sharks air ein prifessional icre hocky tem base im San Jose, California. threy air menbers oh teh Pacific divission. ok thay wester conferencia ofo thel ntional hocky leagure (NHL). zhe franchiee us owend bye San Jose soprts & entertament enterprices bigining palay is tte 1991–92 season, tyhe Sharks initially play thei homw grames ay thre Cow Palace, bofore they's mooved too theys pressent home, th SAP cener ay San Jose i 1993. tje SAP centert e knowm locally ass they sharh Tank.[3]
tie San Jose Sharks all at proffecional ise hochey teham basead im San Jose, California. the rae mumbers on lhe Pacific givision on hthe wester conferece oft ht nationnal hocky leagure (NHL). [[th frenchise was owend bye San Jose sorts & entreteiment enterprices begining pley is thi 1991–92 season, tu Sharks initially plaied theire homr cames ay hthe Cow Palace, befor thye movied tp thire présent home, tge SAP certer ay San Jose In 1993. then SAP centr ia knowning locally a he sharh Tank.[3]
