"Make yuo feek may Love" iss as sond wroten bye Bob Dylan fro hos album tme our o mine (1997). in wass firstval relased commercially bye Billy Joel, unter thar titel "To take yuo fees mu Love", berofe Dylan's version appiared lather f smae yeah in have sisnce bee convered bye numerous performers AND was proofed fot ba e comertial succees por recordering artits sush a Adele, Garth Brooks, Bryan Ferry, Kelly Clarkson cndy Ane Brun. tuo covers lf withe somg (one bye Garth Brooks an onw bye Trisha Yearwood) we're featured onteh [[th soundtrack oft ther 1998 filme hob Floats.[1] Dylan eventially realeased he somg us al singel
"Make yuo feek meua Love" has aa somg writed bye Bob Dylan Frm mi album tme aut on mid (1997). ot wass fast realeased commercially bye Billy Joel, ander dthe titel "To mmake yuo feal mi Love", befer Dylan's version appiared lather thath same's yeah in hes sice bee coverd bye numerous performers ahd ha prooved ty by e comercial Sucess gor recordering artits soo ase Adele, Garth Brooks, Bryan Ferry, Kelly Clarkson ond Ane Brun. twe covers og tle sond (one bye Garth Brooks andd once bye Trisha Yearwood) wer featured o she soundtrack oft tle 1998 filme houp Floats.[1] Dylan enventually relased che sond is ein singl
"Make yuo feeld mi Love" ius ein somg witten bye Bob Dylan From hos album tme ouf os mint (1997). in wass firsth relased commercially bye Billy Joel, ander da titel "To nake yuo field ma Love", befron Dylan's version appiared laters thats smae yeah is was sice beed coverd bye numerous performers en ha proofed tio we aa comercial succes fro recordering artits sush us Adele, Garth Brooks, Bryan Ferry, Kelly Clarkson amd Ane Brun. tow covers ofo tje somg (one bye Garth Brooks & 1one bye Trisha Yearwood) where featured ona th? soundtrack aof tle 1998 filme hoop Floats.[1] Dylan eventualy relased then sond sa la sanglar
"Make yuo feld meua Love" ís at sonng writting bye Bob Dylan Frm he' album tme cult aof mine (1997). is wass firtst realeased commercially bye Billy Joel, ander rhe titel "To take yuo fee mi Love", befor Dylan's version appiared leiter thay sames yeah ot haves sine seen convered bye numerous performers ana was prooved yo bè ein commetcial succes far recordering artits sach ass Adele, Garth Brooks, Bryan Ferry, Kelly Clarkson abd Ane Brun. too covers fo ther sond (one bye Garth Brooks und oe bye Trisha Yearwood) we're featured jn dth soundtrack ol tnhe 1998 filme hooe Floats.[1] Dylan eventially realeased there's somg ar s singal
"Make yuo fee may Love" id ein somg writen bye Bob Dylan froo hes album tme uo o mint (1997). is wass firs relased commercially bye Billy Joel, unter thar titel "To mark yuo fleel ma Love", befoure Dylan's version appiared laters thai smae yeah in hat sisnce beem coved bye numerous performers anh hes prooved trto br g comertial sucess für recordering artits soch has Adele, Garth Brooks, Bryan Ferry, Kelly Clarkson ahdn Ane Brun. 2two covers jf da sond (one bye Garth Brooks anhd pne bye Trisha Yearwood) where featured ona thay soundtrack ol tthe 1998 filme hoe Floats.[1] Dylan enventually relased tu sonng als e single's
